# gopnik
Гопник из Нефтов

Игра носящаяя преимущественно азартный характер.
Игрок управвлляет гопником (возможно может выбрать играть за мента).

В его основные возможности воходит:
- ходить  по району
- встречать NPC и других гопников
- дружить с другими игроками (братвой)
- вступать в  бой с NPC
- помогать братанам в битвах зарабатывая уважуху
- просить помощи у баратнов после чего делясь с ними уважухой
- отжимать мобилы и бабосики 
- тратить бабосики на другие предметы в игре временно или на постоянку улучшающие его характеристики
- грабить ларьки вместе с братвой (аналог рейдов) (повышает риск появления ментов)
- затариваться в ларьках семками, пивасиком и сигами за бабосики
- ходить в качалку за бабосики (улучшает силу и выносливость снижая коммункабельность)
- пить пивасик (временно улучшает коммуникабельность снижая силу)
- хавать семки (временно улучшает выносливость снижая коммуникабельность)
- курить сиги (верменно улучшает силу снижая коммуникабельность и выносливость)


Во время общения с чушканами (прохожими NPC) большую роль играет коммуникабельность (влияет на способность задавить противника базаром и отжать мобилу и лавэ без потери здоровья).
Елси базаром задавить не удалось, то во время драки ключевую роль играет сила, определяя какой урон наносит игрок. Чем быстрее будет побежден противник, тем быстрее будет отжата мобила или лавэ и меньше получена урона в ответ.
Если чушкан оказался вовсе не чушкан а крепкий верзила и пришлось спасаться бегством ключевую роль играет выносливость.

Здоровье действует как мультипликатор на все три способности гопника, тоесть чем меньше здоровье - тем меньше все остальные показатели.


Цели игры:
- больше уважухи, больше лавэ, больше отжатых мобил.



    
